# Diplom_GB_Buglakova 
# Веб-приложение сервиса подбора заведения для посещения по музыкальной тематике SoundBar
## 1 Описание дипломной работы
Веб-приложение сервиса подбора заведения для посещения по музыкальной тематике SoundBar позволит:
* выбрать заведение в своем городе с учетом музыкальных предпочтений по музыкальному направлению, формату воспроизведения музыки и наличию танцпола,
* определить что и где будет представлено в заведениях города в необходимую дату.

В настоящее время возможности посещения концертов любимых групп существенно ограничены в связи с геополитической ситуацией, SoundBar позволит найти заведение с любимой музыкой для посещения в компании друзей и послушать любимую музыку в другом формате.

Я посещаю такие заведения и знаю, что найти место даже в Москве трудно, зачастую открываются новые заведения, старые меняют формат, музыка, которая воспроизводится не соответсвует ожидаемой.

Эта ситуация также не позволяет развиваться и заведениям, они принимают решение по тому какую музыку ставить не на основе предпочтений посетителей, а исходя из своих соображений. Диджеи не прислушиваются к мнению посетителей и стоят "под присмотром" сотрудников охраны.
Порой не далеко от дома есть приятные заведения, с подходящей моим предпочтениям музыкой и возможностью заказать свою песню, но я об этом зачастую не знаю, т.к. информации у меня нет.

Существует потребность в сайте для поиска клубов и баров с рок и другой музыкой для людей 25-45 лет. Рок является популярным жанром музыки в России, и многие люди ищут места, где они могут насладиться живым исполнением рок-музыки в уютной обстановке. Сайт, который соберет информацию о барах и клубах, где отыгрывают рок и другие жанры музыки, мог бы помочь людям быстро и легко найти подходящее место для отдыха в их городе или в другом городе в России.

Фактически приложение будет представлять базу данных заведений, которая будет устранять указанные недостатки.
Это позволит выбрать заведение по музыкальному направлению/жанру, которое предпочитает пользователь.


## 1.2 Краткий анализ конкурентов
* _[Яндекс.Афиша](https://afisha.yandex.ru/moscow)_
Разнообразная информация по досугу с возможностью выбора по жанру.
Недостатки:
- нет информации по барам, караоке, квизам, ночным клубам,
- нет возможности выбрать по местоположению в городе. 
* _[Night2Day](night2day.ru)_
Предоставляю подборку ресторанов и клубов с фотографиями с мероприятий в формате "вечеринки" в Москве. Есть возможность выбора по критериям: клуб, бар, караоке, ресторан, стриптиз-клуб, веранда.
Недостатки:
- нет возможности выбрать заведение по музыке,
- нет возможности выбрать по местоположению в городе,
- нет описания предоставляемого сервиса,
- все продставленные заведения относятся примерно к одному сегменту.
* _[KudaGID](kudagid.ru)_
Разнообразная информация по досугу в г.Москва, в том числе есть подборки: 
- Рейтинг лучших баров с танцполом по "недорогой" цене в Москве, ночных клубов, стриптиз-клубов.
Недостатки: 
- нет возможности выбрать заведение по музыке,
- нет возможности выбрать по местоположению в городе.
* _[tripadvisor](https://www.tripadvisor.ru/)
- Поиск отелей, развлечений и ресторанов
- расширенная фильтрация по параметрам
- Недостатки: 
- нет возможности выбрать заведение по музыке.
* _[tomesto]_(https://tomesto.ru/moskva/sets/nedorogie-restorany)
- Лучшие рестораны, кафе и бары Москвы
- расширенная фильтрация по параметрам из 3611 заведений в Москве
- Недостатки: 
- нет возможности выбрать заведение по музыке.
В описанных сервисах отсутсвует фильтрация по типу музыки для баров, ресторанов с танцполом, ночных клубов и квизов заведений, а также фильтрация по типам подачи музыки, местоположению.

Исходя из того, что Веб-приложение сервиса подбора заведения для посещения по музыкальной тематике позволит выбрать заведение по музыкальному жанру, заведению и местоположению, данное приложение будет полезным для людей, принимающих решение о посещении того или иного места на основе музыкальных предпочтений.

## 2 Используемые технологии
### 2.1 В рамках дипломной работы Веб-приложение сервиса подбора заведения для посещения по музыкальной тематике SoundBar предполагается выполнить следующие работы:
1. разработка макета веб-приложения на базе HTML4 с использованием CSS.
2. выполнить по аналитической части: 
*
*
*
Будет определено после прохождения предметов технологической специализации по специальности "ИТ-инженер. Передовые технологии — Аналитик".
3. выполнить по тестированию: 
*
*
*
Будет определено после прохождения предметов технологической специализации по специальности "ИТ-инженер. Передовые технологии — Тестировщик".
### 2.2 Функции SoundBar
2.2.1 описание сервиса (предполагается освещение концертных площадок без функционала афиши),
2.2.2 регистрация заведения в базе представителем заведения, пользователи будут оценивать соответствие заявленным критериям,
2.2.3 внесение в БД сервиса заведения пользователями,
2.2.4 обеспечение системы отзывов пользователей по каждому заведению, с предоставлением рейтинга,
2.2.5 выбор заведения из списка популярных в указанном городе
2.2.6 фильтрация по параметрам
* жанр,
* формат заведения (бар, клуб, ресторан, караоке, концертная площадка и т.п.),
* формат подачи музыки (концент, живая музыка в баре, ресторане, диджей, запись, караоке и т.п.,
* местоположение на карте,
* возможность поставить свою музыку в заведении
* наличие танцпола(может, даже возможность танцевать на барной стойке)
* стоимость и другие условия входа в заведение
* отзывы пользователей

Технические требования на приложение представлены по ссылке https://docs.google.com/document/d/1MwJzjEQhCn5bOh9_aqN7dPjcEEao5SHAS14gNcjYvVo/edit?usp=sharing.

### 2.3 Архитектура Веб-приложения сервиса подбора заведения для посещения по музыкальной тематике SoundBar 
## 3 Инструкция по повторению
## 4 Заключение 
## 5 Список использованных материалов
